Repository: huntergu/real_estate_circle
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Real State Circle
zh: 地产圈

# subTitle
source: News of Toronto real estate
zh: 来自多伦多地产第一线的最新信息

source: home page
zh: 主页

# news
source: real estate news
zh: 房产新闻

# houseRecomm
source: House recommendation
zh: 二手房源推介

# condoUCRecomm
source: Condo under construction
zh: CONDO 楼花推介

# newHouseRecomm
source: New House recommendation
zh: 新 HOUSE 推介

# company
source: company on the platform
zh: 入驻企业

# team
source: team on the platform
zh: 入驻团队

# agent
source: agent on the platform
zh: 入驻经纪

# recFeature
source: Real estate circle feature
zh: 地产圈特色

# magazine
source: magazin
zh: 杂志
